# FiguresStorage
Дано:
2 набора геометрических фигур - круги и прямоугольники.
Характеристики круга:
- радиус
- цвет
- площадь  (вычисляемое)
- длина окружности (периметр) (вычисляемое)

Характеристики прямоугольника:
- сторона 1
- сторона 2
- цвет
- диагональ (вычисляемое)
- площадь  (вычисляемое)
- периметр (вычисляемое)

Нужно создать небольшое веб-приложение с помощью Spring Boot, которое должно уметь отвечать на три типа запросов:
- http://localhost:8080/circles     - должен возвращать JSON, содержащий список всех кругов в порядке возрастания радиуса.
  Пример ожидаемого ответа:
  [{"id":1,"color":"red","radius":1,"area":3.141592653589793,"perimeter":6.283185307179586},{"id":2,"color":"yellow","radius":2,"area":12.566370614359172,"perimeter":12.566370614359172}]

- http://localhost:8080/rectangles  - должен возвращать JSON, содержащий список всех прямоугольников в порядке возрастания диагонали.
- http://localhost:8080/figures?c=red   - должен возвращать JSON, содержащий список всех фигур указанного цвета в порядке возрастания площади. Если цвет не задан, выводятся все фигуры.

В качестве сборщика использовать maven. Версия Java - 8 или 11. Приложение должно собираться в jar с embedded Tomcat.

При старте приложения наборы кругов и прямоугольников должны быть программно предзаполнены 3 - 4 элементами каждый. Информация должна храниться в БД (использовать СУБД Postgres). Т.е должна быть возможность запустить приложение с указанной пустой базой, все необходимые таблицы должны быть созданы и наполнены автоматически при старте приложения.

Для определения структуры БД и выполнения запросов использовать JPA.

Для определения цвета завести отдельный Enum с несколькими значениями (red, green, итд).

Критерии проверки:
- Понимание принципов ООП;
- Владение основами JPA;
- Понимание основ Spring Framework;
- Аккуратность оформления кода.
